#### js语法部分
* 冒泡，捕获
* 闭包
* 作用域
* 函数声明，函数表达式
* 函数在什么情况会被解析成表达式
* js代码不写分号可能产生的影响
* call apply
* 函数声明提前，变量声明提前，以及变量声明但不赋值的情况。

#### 情景
* 图片预加载原理
* 图片预加载如何控制并发，同时最多下载5张
----
* 跨域，不同浏览器下
* flash 跨域需要的服务器端配置
* cors 跨域需要的服务器配置
* jsonp原理
* 页面间控制（在A页面点击按钮，关闭B页面的广告）
* 服务器推送（iframe，轮询，长轮询，websocket）
----
* webstorage 的兼容性（ie8,file协议，safari隐私模式 3个点，后2个提高big）
----
* 去重 (es3:hash,es5:filter+indexOf,es6:set, 正则 big)
----
* 插件和组件的想法，经验
----
* MVC,MVVM 。 MVVM 在.net中的运用。 .net的几个版本的MVC 框架(preview3,3,4,5)
----
* 设计模式 （pub/sub观察者,单例 恶汉-饱汉,module模式...）
----
* 算法 （只会冒泡 =。=）
----
* 对于 react 的认知
----
* 动画在小米等低端手机卡怎么办。(硬件加速 动画耗电 z轴 加速)
----
* 动画优先使用原则(setinterval ，css3，硬件加速，requestanimationframe，性能。 耗电+big)
----
* http 请求数量的影响。（一个请求至少1m内存，控制最大并发量，然后扯到异步流程控制）
----
* 延时查询 （单例： loadash，类似 .net的linq）
----
* http cache (没答上来)
----
* 异步流程控制。比如：多个ajax请求互相依赖，需要等待某些请求结束才继续执行。
    
    
    答：
    jquery中包含的 pub/sub 模式的promise，queue，es6中有 promise/A+ 的promise (2者之间的不同点).
    node 中有async这个库。

    如果不使用第三方库呢？
----
* jquery


    jq对象的理解？
    伪数组对象。jq是个工厂方法，返回的 $.fn.init 的实例。
    伪数组，集合，数组的区别。
    为什么jq对象可以在控制台打印成数组的形式（duck typing，length splice属性）
    NodeList 转数组。
    $.fn.data 的实现。
    $.fn.queue 的实现。
    jq的动画基于 setinterval+缓动函数，动画默认放在“fx”的队列($.fn.queue)
    $.Callbacks ，$.Deferred。
    jq 1.5 开始所有ajax用promise重写。
    jq 1.6 可以用 $.fn.prop 。如果使用 $.fn.attr 如何处理 boolean 的属性

----
* 模块化


    对于模块化的看法，不用第三方库如何实现。
    
----
* 前后端分离


    如何做到真正的前后端分离,想法.